想要考過CPE你必須知道一些事情!

1.環境安裝
模擬CPE考試的軟體，先知道要怎麼玩再去考試比較有效率對吧哈哈
教學網址付上:
https://www.youtube.com/watch?v=zF2uKhuxKBQ&t=203s

ps.這位老師教得很細心，我都可以了你一定也可以

2.題目練習(如果你和我一樣不是天才，這個是最快的捷徑)
一星題目考試一定會出一共有49題，一天做一題2個月就可以去考試了。
害怕是英文出題嗎?其實我也是，
但是當你寫完49題後你會發些一些規律:
case1:
可以先從intput猜猜看題目要問甚麼，如果是排列題的話第一個數字就是"要玩幾次"，第二個數字就是這個排列的"總數"是多少，最後就是"要排列的數字了"。

case2:
要小心不要被題目騙到了，題目會告訴你輸入的範圍如果超過10位數你宣告就要注意?!如(不能int，要long long int)
如果他說會超過1000位數的話那不用考慮!直接用陣列吧(char)!

case3:
當你開開心心終於完成了以後，請你先去"題目預設測試資料"看看有沒有通過，如果沒有，很有可能是格式問題喔!批判程式很要求這一個東西，有換行沒換行要再注意一下

case4:
覺得批判程式和自己習慣的環境不一樣，不能自己預設input嗎?
其實可以喔!改一下右邊白色的"標準輸入串"改成你想要的input，但是這裡要注意喔!你要選"使用自訂預設資料"才會跑到你自己輸入的地方喔

case5:
一開始看題目覺得很奇怪，這些輸入法在一般的DevC中一定輸入不出來呀!
其實你不要太糾結這個
可以用while(scnaf("%d",&a)==1)，就是如果有輸入才會進迴圈啦!